VOCÊ JÁ
PAROU PARA
PENSAR NO
MOMENTO EXATO
EM QUE
LUFFY DEIXOU
DE SER
APENAS UM
PIRATA E
COMEÇOU A
SE TORNAR
UMA LENDA?
TUDO MUDOU
QUANDO ELE
ENTENDEU QUE
SER REI
DOS PIRATAS
NÃO É
SOBRE TESOUROS
É SOBRE
LIBERDADE. CADA
DERROTA, CADA
CICATRIZ E
CADA AMIGO
PERDIDO MOLDARAM
O CAPITÃO
DO CHAPÉU
DE PALHA.
DA PROMESSA
COM SHANKS
ATÉ A
BATALHA EM
MARINEFORD, LUFFY
APRENDEU QUE
FORÇA NÃO
VEM SÓ
DO TREINO
VEM DAS
PESSOAS QUE
LUTAM AO
NOSSO LADO.
E É
POR ISSO
QUE A
AVENTURA CONTINUA
FICANDO CADA
VEZ MAIOR.
SE O
ONE PIECE
EXISTE OU
NÃO TALVEZ
O VERDADEIRO
TESOURO SEJA
A JORNADA
QUE ESTAMOS
ACOMPANHANDO DESDE
O PRIMEIRO
EPISÓDIO. CURTIU?
ENTÃO DEIXA
O LIKE,
COMENTA SEU
MOMENTO FAVORITO
E SEGUE
PRA MAIS
TEORIAS E
CURIOSIDADES DE
ONE PIECE!